Witamy z powrotem istnieje kilka struktur danych, które mogą być zadawane w wywiadzie i widzieliśmy, ile
ich jest na tej stronie Wikipedii.
Ale na szczęście dla ciebie lista nie jest tak naprawdę onieśmielająca.
Wszystko, czego potrzebujesz, to te łabędzie tutaj.
Są używane, powiedziałbym w 90 procentach.
I o tym właśnie będziemy mówić w naszym kursie.
Teraz mogą istnieć określone w tych grupach i każda z nich ma kompromisy.
Ale tak długo, jak się ich uczysz, a dowiesz się, kiedy i dlaczego powinieneś ich używać, będziesz miał
dużo mil przed większością ludzi.
Będzie dużo zabawy.
Zanim zaczniemy.
Chcę zwrócić uwagę na ostatnią rzecz.
Zobaczysz, że każdy język ma swoje własne typy danych lub wbudowane typy danych javascript na przykład
ma łańcuchy liczb, które mają wartości logiczne, które są prawdziwe, a następnie niektóre dziwne, takie jak niezdefiniowane, a każdy język
ma struktury danych do organizowania tych typów danych.
Na przykład w javascript mamy tablice i obiekty, których używamy i są to typy danych.
Pozwala nam to na porządkowanie i organizowanie informacji, takich jak nasze podstawowe typy danych, a nawet utrzymywanie
bardziej złożonych, takich jak tablica zawierająca wiele obiektów i będziemy mówić o tym bardziej
szczegółowo.
Ale chcę wam pokazać, że mamy różne języki, które mają odmienny dostęp do niektórych struktur danych.
Możesz zobaczyć tutaj inne języki, których możemy używać w tym kursie i czy mają
je dostępne.
Widzimy, że Java ma tablice połączonych list zestawów mamy kolejek priorytetowych i wiele innych typów.
Teraz oznacza to, że jeśli używamy javascript, możemy używać tylko tablic i obiektów.
No nie, nie, chociaż te języki mają wbudowane struktury danych.
Możemy również zbudować własne i większość języków ma wystarczającą ilość struktur danych i typów danych, abyśmy mogli budować i
tworzyć własne struktury danych.
Więc jeśli javascript nie ma stosów, możemy go teraz zbudować, aby ukończyć tę sekcję i wreszcie zagłębić się w
naszą pierwszą strukturę danych.
Chciałem ci tylko przypomnieć, że mamy tu małą mapę z informacjami, które powinniśmy znać podczas wywiadu
z kodowaniem.
Teraz na tej mapie mam mały emoji prezentu obok każdej ze struktur danych, o których będziemy
mówić.
Jak widać, nie ma ich zbyt wiele i wiele z nich jest dość powiązanych lub jest dziećmi
innych, ale używa tego jako punktu odniesienia, aby po prostu narysować mapę tego, jak rzeczy są połączone i jakie są
struktury danych porozmawiamy o tym.
Ale niech nasze ręce zabrudzą się z naszą pierwszą strukturą danych.
Zobaczę w następnym.
Babai.